O problema que estamos implementando, seguindo o PDF, tem um objetivo muito específico e simples:
Minimizar o número total de objetos (bobinas/barras) de estoque a serem cortados.
Vide equacao (2)

Variaveis Principais do Problema

Variável L:
    Valor no Exemplo = 194
    O que é no PDF: O comprimento da Barra em Estoque
    Símbolo no PDF: L
    Onde Aparece: Na definição do problema, na restrição do Problema da Mochila, e no cálculo do padrão homogêneo

Variável m:
    Valor no Exemplo = 3
    O que é no PDF: O número de tipos de itens menores que precisam ser produzidos
    Símbolo no PDF: m
    Onde Aparece: Define as dimensões do problema, como no número de linhas da matriz A (abaixo da Equacao (3)) e o numero de restrições

Variaveis Contidas em itens

Variavel itens[i]["comprimento"]:
    Valor no Exemplo = 108, 13, 90
        O que é no PDF: O comprimento do item do tipo i
        Símbolo no PDF: l_i (li)
        Onde Aparece: Usado para definir os padrões de corte e na Equação (6)

Variavel itens[i]["demanda"]:
    Valor no Exemplo = 4, 8, 7
        O que é no PDF: A quantidade(demanda) necessária do item do tipo i
        Símbolo no PDF: d_i (di)
        Onde Aparece: Compõeo o vetor de demanda d e é usado na Equação (6)

Matrizes e Vetores do Algoritmo

Variavel d:
    Valor no Exemplo = [4, 8, 7]
    O que é no PDF: O vetor de demanda (o "lado direito da equação").
    Símbolo no PDF: d
    Onde aparece: Na formulação principal Ax = d e no passo do Simplex Bx = d

Variavel B:
    Valor no Exemplo = [[1, 0, 0], [0, 8, 0], [0, 0, 2]]
    O que é no PDF: A Matriz Básica Inicial. Ela é um subconjunto m x m da matriz A e é composta por colunas (padrões de corte) linearmente independentes
    Símbolo no PDF: B
    Onde Aparece: É a matriz B usada para resolver Bx = d e B^T.(lambda) = c_B (cB) (Encontrados no PDF no Algoritmo 1)

Variavel cB:
    Valor no Exemplo = [1, 1, 1]
    O que é no PDF: O vetor de custo associado às colunas (padrões) que estão na matriz B
    Símbolo no PDF: c_B (cB)
    Onde Aparece: Como nosso objetivo é minimizar o número total de objetos, o custo c é um vetor de '1's. É usado para resolver B^T.(lambda) = c_B

Variáveis de Cálculo (Intermediárias)
    
Variavel num_itens_no_padrao:
    Cálculo: math.floor(L/ l_i)
    O que é no PDF: O número de itens i que cabem em um padrão homogêneo (que só produz o item i)
    Símbolo no PDF: [L / l_i], vide Equação (6)
    Onde Aparece: Na definição de padrão homogêneo e na Equacao (6)

Variavel valor_diagonal:
    Cálculo: min(num_itens_no_padrao, d_i)
    O que é no PDF: O valor exato b_{ii} (o elemento i, i da matriz B) para a base inicial, que garante que o padrão não exceda a demanda
    Símbolo no PDF: b_{ii} ou (bii)
    Onde aparece: É o resultado da Equação (6)
